ID,Question
1,¿En qué película aparecen los personajes 'The Chosen One' y 'The Victim'?
2,¿En qué serie se usa el programa ViraBot?
3,¿El proyecto Main Ground Combat System se inició en España?
4,¿Notre-Dame de Clignancourt es una película?
5,¿Felix-Joseph Barris es un actor de Animator vs. Animation?
6,¿Qué se anexó a Paris en 1860?
7,¿Quién pintó escenas de la vida de la Virgen María en la Capilla de la Virgen?
8,¿El hermano menor de Shushama Das se llama Ramkanai Das?
9,¿Qué se eligió en las elecciones del 1 de abril de 2025 en Florida?
10,¿Takeshi Kovacs es una persona real?
11,¿De qué trabajó Felix-Joseph Barris en la Capilla de la Virgen?
12,¿Cuántos años tenía Shushama Das al morir?
13,¿Quién ganó las elecciones del 1 de abril de 2025 en Florida?
14,¿Es una buena idea hacerse amigo de Takeshi Kovacs?